


Organizzare un calendario
inizio del nostro programma esempi:
(Qualcuno potrebbe guastare il programma)
Lunedi: fare un dolce
Martedì
Mercoledì
ecc ecc...

Fine periodo: fare un controllo, per capire se sono riuscito a fare tutto
Fase del check
1) ho raggiunto l'obbiettivo?
2)
3) Quali sono stati gli imprevisti?

Fase del miglioramento
Cosa posso fare la prossima volta?
Per ridurre le durate

Il ciclo del miglioramento continuo


I rischi:
Ad esempio, creare una lista, per votare la scelta preferita
Cosa può accadere?
1) I voti potrebbero essere gli stessi
2) Solo la scelta piu votata può essere la migliore

Scelgo quello col voto piu basso??
Ovviamente capendo quella che potrebbe essere la preferita per tutti

La prevenzione dei rischi
persone disponibili
 Le attività in rosso, potrebbero essere annullate per fare attività extra che il mio capo mi avrà dato (e su queste, fare una scelta)